Repository: bucanero/apollo-ps4
Catalog: assets/misc/lang_*.po
Languages: ja

source: Error! Export folder is not available:
ja: エラー!エクスポートフォルダが利用できません:

source: Error downloading save game from:
ja: セーブデータのダウンロード中にエラーが発生しました:

source: Save game successfully downloaded to:
ja: セーブデータが正常にダウンロードされました:

source: Error extracting save game!
ja: セーブデータの抽出に失敗しました!

source: Exporting save game...
ja: セーブデータをエクスポート中...

source: Error! Can't export save game to:
ja: エラー!セーブデータをエクスポートできません:

source: Zip file successfully saved to:
ja: Zipファイルは正常に保存されました:

source: Copy operation cancelled!
ja: コピー操作がキャンセルされました!

source: Same source and destination.
ja: 同じ送信元と宛先です。

source: Copying files...
ja: ファイルをコピー中...

source: Files successfully copied to:
ja: ファイルは正常にコピーされました:

source: Error! Can't copy save game to:
ja: エラー!セーブデータを次の場所へコピーできません:

source: Save game already exists:
ja: セーブデータは既に存在します:

source: Overwrite?
ja: 上書きしますか?

source: Error mounting save game folder!
ja: セーブデータフォルダのマウントに失敗しました!

source: Error creating save game folder!
ja: セーブデータフォルダの作成に失敗しました!

source: Error! Can't update save game:
ja: エラー!セーブデータの更新ができません:

source: Copying save game...
ja: セーブデータのコピー中...

source: Error! Can't copy Save-game folder:
ja: エラー!セーブデータフォルダをコピーできません:

source: Copying all saves...
ja: すべてのセーブデータをコピー中...

source: Saves copied to HDD
ja: セーブデータをHDDにコピー

source: All files extracted to:
ja: すべてのファイルは次の場所に抽出されました:

source: Error: %s couldn't be extracted
ja: エラー::%sを抽出できませんでした

source: Error! Keystone file is not available:
ja: エラー!キーストーンファイルが利用できません:

source: keystone fingerprint:
ja: キーストーン指紋:

source: Applying changes...
ja: 変更を適用中...

source: Trophies successfully updated!
ja: トロフィーの更新に成功しました!

source: Error! Couldn't update trophies
ja: エラー!トロフィーを更新できませんでした

source: Exporting Trophies ...
ja: トロフィーのエクスポート中...

source: Trophies successfully saved to:
ja: トロフィーの保存に成功しました:

source: Dumping all fingerprints...
ja: すべての指紋をダンプ中...

source: All fingerprints dumped to:
ja: すべての指紋は以下にダンプされました:

source: Enter the Account ID
ja: アカウントIDを入力してください

source: Error! Account ID is not valid
ja: エラー!アカウントIDが無効です

source: Error! Couldn't activate user account
ja: エラー!ユーザーアカウントを有効化できませんでした

source: Account successfully activated!
ja: アカウントの有効化が完了しました!

source: A system reboot is required
ja: システムの再起動が必要です

source: Encrypted save copied successfully!
ja: 暗号化されたセーブデータが正常にコピーされました!

source: Error: can't create HDD save
ja: エラー:HDDのセーブデータを作成できません

source: Error: can't copy file
ja: エラー::ファイルをコピーできません

source: Error! Can't mount encrypted save.
ja: エラー!暗号化されたセーブデータをマウントできません。

source: (incompatible save-game firmware version)
ja: (互換性のないセーブデータファームウェアバージョン)

source: Error: can't copy save %s
ja: エラー:保存ファイル%sをコピーできません

source: Keystone successfully copied to:
ja: キーストーンが正常にコピーされました:

source: Error! Keystone couldn't be copied
ja: エラー!キーストーンをコピーできませんでした

source: Web Server listening on:
ja: Webサーバーがリスニングしているポート:

source: Press OK to stop the Server.
ja: サーバーを停止するには、OKを押してください。

source: Error starting Web Server!
ja: Webサーバーの起動に失敗しました!

source: Saves copied to:
ja: 保存先:

source: Exporting all VMC saves...
ja: すべてのVMC保存データをエクスポート中...

source: Saves exported to:
ja: 保存先:

source: Save successfully exported to:
ja: 正常に保存されました:

source: Error exporting save:
ja: セーブデータのエクスポート中にエラーが発生しました:

source: Memory card successfully exported to:
ja: メモリカードが正常にエクスポートされました:

source: Error! Failed to export PS1 memory card
ja: エラー!PS1メモリーカードのエクスポートに失敗しました

source: Importing PS2 save...
ja: PS2のセーブデータをインポート中...

source: Successfully imported to VMC:
ja: VMCへのインポートに成功しました:

source: Error importing save:
ja: セーブデータのインポート中にエラーが発生しました:

source: Do you want to delete %s?
ja: %sを削除しますか?

source: Save successfully deleted:
ja: 保存に成功し削除しました:

source: Error! Couldn't delete save:
ja: エラー!セーブデータを削除できませんでした:

source: Do you want to upload %s?
ja: %sをアップロードしますか?

source: Sync with FTP Server...
ja: FTPサーバーと同期中...

source: Error! Couldn't zip save:
ja: エラー!保存を圧縮できませんでした:

source: Updating games index...
ja: ゲームインデックスを更新中...

source: Save successfully uploaded:
ja: 保存に成功しました:

source: Error! Couldn't upload save:
ja: エラー!セーブデータのアップロードに失敗しました:

source: Exporting PS2 memory card...
ja: PS2メモリーカードのエクスポート中...

source: File successfully saved to:
ja: ファイルは正常に保存されました:

source: Error! Failed to export PS2 memory card
ja: エラー!PS2メモリーカードのエクスポートに失敗しました

source: Error getting PS4 user list!
ja: PS4ユーザーリストの取得に失敗しました!

source: Database rebuild for user %s failed!
ja: ユーザー %sのデータベース再構築に失敗しました!

source: Database rebuilt successfully!
ja: データベースの再構築が正常に完了しました!

source: Log out for changes to take effect
ja: 変更を反映させるにはログアウトしてください

source: Error! Account changes couldn't be applied
ja: エラー!アカウントの変更を適用できませんでした

source: Error! Cheat codes couldn't be applied
ja: エラー!チートコードを適用できませんでした

source: Save %s successfully modified!
ja: %sの保存に成功しました!

source: Resigning all saves...
ja: すべてのセーブデータを再署名します...

source: Error: %d Saves couldn't be resigned
ja: エラー: %d件のセーブデータを再署名できませんでした

source: All saves successfully resigned!
ja: すべてのセーブデータが正常に再署名されました!

source: Exporting system database...
ja: システムデータベースをエクスポート中...

source: DB Backup %s successfully restored!
ja: DBバックアップ%sの復元が正常に完了しました!

source: Error! Backup %s couldn't be restored
ja: エラー!バックアップ%sを復元できませんでした

source: File successfully exported to:
ja: ファイルのエクスポートに成功しました:

source: Error! File %s couldn't be exported
ja: エラー!ファイル%sをエクスポートできませんでした

source: Error! Can't find decrypted save-game file:
ja: エラー!復号化されたセーブデータが見つかりません:

source: File successfully imported to:
ja: ファイルは正常にインポートされました:

source: Error! File %s couldn't be imported
ja: エラー!ファイル%sをインポートできませんでした

source: Download URL
ja: ダウンロードURL

source: File successfully downloaded to:
ja: ファイルは正常にダウンロードされました:

source: Error! File couldn't be downloaded
ja: エラー!ファイルをダウンロードできませんでした

source: Enable Browser history?
ja: ブラウザの履歴を有効にしますか?

source: Browser history enabled
ja: ブラウザ履歴が有効です

source: Disable Browser history?
ja: ブラウザの履歴を無効にしますか?

source: Browser history disabled
ja: ブラウザ履歴が無効化されています

source: DLC database fixed successfully!
ja: DLCデータベースの修正が正常に完了しました!

source: DLC Database rebuild failed!
ja: DLCデータベースの再構築に失敗しました!

source: Save successfully imported:
ja: 正常にインポートされました:

source: Error! Couldn't import save:
ja: エラー!セーブデータのインポートに失敗しました:

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Select
ja: 選択

source: Back
ja: 戻る

source: Details
ja: 詳細

source: Refresh
ja: 更新

source: View Code
ja: コードを表示

source: Value Up
ja: バリューアップ

source: Value Down
ja: バリューダウン

source: Exit
ja: 退出

source: HDD Saves
ja: HDDのセーブデータ

source: USB Saves
ja: USBのセーブデータ

source: Trophies
ja: トロフィー

source: User Tools
ja: ユーザーツール

source: Online Database
ja: オンラインデータベース

source: PS1 Virtual Memory Card
ja: PS1仮想メモリーカード

source: PS2 Virtual Memory Card
ja: PS2仮想メモリーカード

source: Debug Logging Enabled
ja: デバッグログを有効化

source: Successfully installed local application data
ja: ローカルアプリケーションデータのインストールに成功しました

source: Console details:
ja: 本体の詳細:

source: About
ja: 概要

source: Options
ja: オプション

source: Target File:
ja: 対象ファイル:

source: Saves
ja: セーブデータ

source: Games
ja: ゲーム

source: Trophy Sets
ja: トロフィーセット

source: Tools
ja: ツール

source: PS1 Saves
ja: PS1のセーブデータ

source: PS2 Saves
ja: PS2のセーブデータ

source: Hex Editor
ja: Hexエディタ

source: Loading save games...
ja: セーブデータの読み込み中...

source: No save-games found
ja: セーブデータが見つかりませんでした

source: Saving PS2 Memory Card...
ja: PS2メモリーカードの保存中...

source: Patch view
ja: パッチビュー

source: No data found in folder:
ja: フォルダ内にデータが見つかりません:

source: Exit to XMB?
ja: XMBに戻りますか?

source: Save changes to %s?
ja: %sの変更を保存しますか?

source: Failed to load:
ja: 読み込みに失敗しました:

source: Settings
ja: 設定

source: Warning! Save couldn't be unmounted!
ja: 警告!セーブデータをアンマウントできませんでした!

source: Apply Changes & Resign
ja: 変更を適用して再署名

source: View Save Details
ja: 保存詳細を表示

source: Delete Save Game
ja: セーブデータを削除

source: File Backup
ja: ファイルのバックアップ

source: Copy save game to USB
ja: セーブデータをUSBにコピー

source: Copy Save to USB
ja: USBにコピー

source: Upload save backup to FTP
ja: FTPにセーブデータのバックアップをアップロードする

source: Copy save game to HDD
ja: セーブデータをHDDにコピー

source: Export save game to Zip
ja: セーブデータをZip形式でエクスポート

source: Export Zip to USB
ja: ZipファイルをUSBにエクスポート

source: Export Zip to HDD
ja: ZipファイルをHDDにエクスポート

source: Export decrypted save files
ja: 復号化されたセーブデータをエクスポートする

source: Import decrypted save files
ja: 復号済みのセーブデータをインポートする

source: Hex Edit save game files
ja: セーブデータをHexエディタで編集する

source: Keystone Backup
ja: キーストーンバックアップ

source: Export Keystone
ja: キーストーンをエクスポート

source: Import Keystone
ja: キーストーンをインポート

source: Show Keystone Fingerprint
ja: キーストーン指紋を表示

source: Encrypted save requires firmware
ja: 暗号化されたセーブデータにはファームウェアが必要です

source: Error Mounting Save!
ja: セーブファイルのマウントに失敗しました!

source: Cheats
ja: チート

source: View Raw Patch File
ja: Rawのパッチファイルを表示

source: Error Mounting Trophy Set!
ja: トロフィーセットのマウントに失敗しました!

source: Apply Changes to Trophy Set
ja: トロフィーセットに変更を適用する

source: View Trophy Set Details
ja: トロフィーセットの詳細を表示

source: Delete Trophy Set
ja: トロフィーセットを削除

source: Backup Trophy files to USB
ja: トロフィーファイルをUSBにバックアップする

source: Copy Trophy to USB
ja: トロフィーをUSBにコピー

source: Export Trophy files to Zip
ja: トロフィーファイルをZipにエクスポート

source: Save .Zip to USB
ja: .ZipをUSBに保存

source: Save .Zip to HDD
ja: .ZipをHDDに保存

source: Export decrypted trophy files
ja: 復号化されたトロフィーファイルをエクスポートする

source: Import decrypted trophy files
ja: 復号化されたトロフィーファイルをインポートする

source: Save Game Backup
ja: セーブデータバックアップ

source: Export save game to .MCS format
ja: セーブデータを.MCS形式でエクスポート

source: Copy .MCS Save to USB
ja: .MCSをコピーUSBに保存

source: Copy .MCS Save to HDD
ja: .MCSをコピーしてHDDに保存

source: Export save game to .PSV format
ja: セーブデータを.PSV形式でエクスポート

source: Copy .PSV Save to USB
ja: .PSVファイルをコピーしてUSBに保存

source: Copy .PSV Save to HDD
ja: .PSVファイルをコピーしてHDDに保存

source: Export save game to .PSX format
ja: セーブデータを.PSX形式でエクスポート

source: Copy .PSX Save to USB
ja: .PSXをコピーしてUSBに保存

source: Copy .PSX Save to HDD
ja: .PSXをコピーしてHDDに保存

source: Export save game to .PSU format
ja: セーブデータを.PSU形式でエクスポート

source: Export .PSU save to USB
ja: .PSUセーブデータをUSBにエクスポート

source: Export .PSU save to HDD
ja: .PSUセーブデータをHDDにエクスポート

source: Export .PSV save to USB
ja: .PSV保存データをUSBにエクスポート

source: Export .PSV save to HDD
ja: .PSV保存データをHDDにエクスポート

source: Download to USB
ja: USBにダウンロード

source: Download to HDD
ja: HDDにダウンロード

source: Extract Archives (RAR, Zip, 7z)
ja: アーカイブを解凍する(RAR、Zip、7z)

source: Activate PS4 Accounts
ja: PS4アカウントを有効化する

source: App.db Database Management
ja: App.db データベース管理

source: Network Tools (Downloader, Web Server)
ja: ネットワークツール(ダウンローダー、Webサーバー)

source: Show Parental Security Passcode
ja: 保護者のセキュリティパスコードを表示する

source: URL link Downloader (http, https, ftp, ftps)
ja: URLリンクダウンローダー(http、https、ftp、ftps)

source: Local Web Server (full system access)
ja: ローカルWebサーバー(フルシステムアクセス)

source: Toggle Web Browser history
ja: ウェブブラウザの履歴を切り替える

source: Rebuild App.db Database (Restore missing XMB items)
ja: App.db データベースの再構築(欠落しているXMBアイテムの復元)

source: Rebuild DLC Database (addcont.db)
ja: DLCデータベースの再構築 (addcont.db)

source: Backup System Database Folder
ja: システムデータベースフォルダをバックアップ

source: Restore System Database Backup
ja: システムデータベースのバックアップを復元する

source: Activate Offline Account
ja: オフラインアカウントを有効にする

source: Extract
ja: 抽出

source: Bulk Save Management
ja: 一括保存管理

source: Resign selected Saves
ja: 選択したセーブデータを再署名する

source: Resign all decrypted Saves
ja: 復号化されたセーブデータをすべて再署名する

source: Copy selected Saves to HDD
ja: 選択したセーブデータをHDDにコピー

source: Copy all Saves to HDD
ja: すべてのセーブデータをHDDにコピー

source: Start local Web Server
ja: ローカルWebサーバーを起動する

source: Dump all decrypted Save Fingerprints
ja: 復号済みのセーブデータの指紋をすべてダンプする

source: Copy selected Saves to USB
ja: 選択したセーブデータをUSBにコピー

source: Copy Saves to USB
ja: USBにセーブデータをコピー

source: Copy all Saves to USB
ja: すべてのセーブデータをUSBにコピー

source: Dump all Save Fingerprints
ja: すべてのセーブデータの指紋をダンプ

source: Memory Card Management
ja: メモリーカードの管理

source: Export selected Saves to USB
ja: 選択したセーブデータをUSBにエクスポート

source: Export all Saves to USB
ja: すべてのセーブデータをUSBにエクスポート

source: Virtual Memory Card
ja: 仮想メモリカード

source: Export Memory Card to .VM1 format
ja: メモリカードを.VM1形式でエクスポート

source: Save .VM1 Memory Card to USB
ja: .VM1メモリーカードをUSBに保存

source: Save .VM1 Memory Card to HDD
ja: .VM1メモリカードをHDDに保存

source: Export Memory Card to .VMP format
ja: メモリカードを.VMP形式でエクスポート

source: Save .VMP Memory Card to USB
ja: .VMPメモリカードをUSBに保存

source: Save .VMP Memory Card to HDD
ja: .VMPメモリカードをHDDに保存

source: Import Saves to Virtual MemCard
ja: セーブデータを仮想メモリーカードにインポート

source: Export Memory Card to .VM2 format
ja: メモリカードを.VM2形式でエクスポート

source: Save .VM2 Memory Card to USB
ja: .VM2メモリカードをUSBに保存

source: Save .VM2 Memory Card to HDD
ja: .VM2メモリカードをHDDに保存

source: Export Memory Card to .VMC format (No ECC)
ja: メモリカードを.VMC形式でエクスポート(ECCなし)

source: Save .VMC Memory Card to USB
ja: .VMCメモリーカードをUSBに保存

source: Save .VMC Memory Card to HDD
ja: .VMCメモリーカードをHDDに保存

source: Export Trophies
ja: トロフィーをエクスポート

source: Backup selected Trophies to USB
ja: 選択したトロフィーをUSBにバックアップ

source: Save Trophies to USB
ja: トロフィーをUSBに保存

source: Backup all Trophies to USB
ja: すべてのトロフィーをUSBにバックアップする

source: Export all encrypted Trophies to .Zip
ja: すべての暗号化されたトロフィーを.Zip形式でエクスポート

source: Online DB
ja: オンラインデータベース

source: FTP Server
ja: FTPサーバー

source: Disabled
ja: 無効

source: by Name
ja: 名前

source: by Title ID
ja: タイトルID

source: by Type
ja: 種類

source: Fake USB
ja: 偽USB

source: Auto-detect
ja: 自動検出

source: Background Music
ja: BGM

source: Menu Animations
ja: メニューアニメーション

source: Sort Saves
ja: セーブデータを並べ替え

source: USB Saves Source
ja: USBセーブデータのソース

source: Version Update Check
ja: バージョン更新チェック

source: Set User FTP Server URL
ja: ユーザーFTPサーバーURLを設定する

source: Online Saves Server
ja: オンラインセーブデータサーバー

source: Update Application Data
ja: アプリケーションデータの更新

source: Change Online Database URL
ja: オンラインデータベースのURLを変更する

source: Clear Local Cache
ja: ローカルキャッシュをクリア

source: Enable Debug Log
ja: デバッグログを有効にする

source: Enter the Online Database URL
ja: オンラインデータベースのURLを入力してください

source: Online database URL changed to:
ja: オンラインデータベースのURLが以下の通り変更されました:

source: Enter the FTP server URL
ja: FTPサーバーのURLを入力してください

source: Testing connection...
ja: 接続を確認中...

source: FTP server URL changed to:
ja: FTPサーバーのURLが以下に変更されました:

source: Error! Couldn't connect to FTP server
ja: エラー!FTPサーバーに接続できませんでした

source: Check debug logs for more information
ja: 詳細についてはデバッグログを確認してください

source: Local cache folder cleaned:
ja: ローカルキャッシュフォルダをクリーンアップしました:

source: Error! Can't download data update file!
ja: エラー!データ更新ファイルをダウンロードできません!

source: Successfully updated %d save patch files!
ja: %d個のセーブデータパッチファイルの更新に成功しました!

source: Error! Can't extract data update file!
ja: エラー!データ更新ファイルを抽出できません!

source: New version available! Download update?
ja: 新バージョンが利用可能です!アップデートをダウンロードしますか?

source: Update downloaded to %s
ja: 更新が%sにダウンロードされました

source: Download error!
ja: ダウンロードエラー!

source: Debug Logging Disabled
ja: デバッグログが無効化されています

source: Debug Logging Enabled!
ja: デバッグログを有効化しました!

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Extracting files...
ja: ファイルを抽出中...
